1 libra de pollo 
1 chile güaque 
1 chile pasa 
2 onzas de ajonjolí 
4 onzas de pepitoria 
4 dientes de ajo 
1 cebolla cortada en gajos 
1 manojito de cilantro 
2 o 3 tomates 
8 miltomates 
4 papas 
1 güisquil 
Ejotes 
Sal

PREPARACIÓN DE PEPIÁN DE POLLO
Pon la carne a cocer en una olla con un litro de agua. Antes de que esté 
en su punto agrega las verduras, un poco de sal, tomate y una cabeza de 
cebolla. En un sartén, pon a dorar los chiles, el miltomate, el tomate, 
la cebolla, el ajonjolí, pepitoria, los dientes de ajo y la rajita de 
canela. Cuando los ingredientes se hayan dorado, licúalos con un poco 
del caldo donde se coció la carne. Luego ponlo a hervir y espesar con un 
poco de cilantro; agrega la carne y las verduras, deja hervir durante 20 
o 30 minutos. Puedes acompañarlo con arroz.
